Código de Conducta de la Conferencia

Se requiere que todos los asistentes, ponentes, patrocinadores y voluntarios de nuestra conferencia acepten el siguiente código de conducta. Los organizadores harán cumplir este código a lo largo del evento. Esperamos la cooperación de todos los participantes para ayudar a garantizar un ambiente seguro para todos.

Nuestra conferencia está dedicada a proporcionar una experiencia libre de acoso para todos, independientemente del género, identidad y expresión de género, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, etnia, raza, origen nacional, afiliación política, edad, religión o cualquier otra razón. No toleramos el acoso de los participantes en ninguna forma.

El lenguaje e imágenes sexuales no son apropiados para ninguna parte de la conferencia, incluyendo charlas. Los participantes que violen estas reglas pueden ser sancionados o expulsados de la conferencia sin un reembolso a discreción de los organizadores.

El acoso incluye comentarios verbales ofensivos relacionados con género, identidad y expresión de género, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, etnia, raza, origen nacional, afiliación política, edad, religión u otra razón; uso inapropiado de imágenes sexuales en espacios públicos (incluidos los presentaciones); intimidación deliberada; acoso; persecución; fotografía o grabación abusiva; interrupción sostenida de charlas u otros eventos; contacto físico inapropiado y atención sexual no deseada.

Los patrocinadores también están sujetos a la política contra el acoso. En particular, los patrocinadores no deben utilizar imágenes sexuales o actividades similares. El personal (incluidos los voluntarios) no debe crear un ambiente sexualizado.

Si un participante se involucra en un comportamiento acosador, los organizadores pueden tomar cualquier acción que consideren apropiada, incluida la advertencia al infractor o su expulsión de la conferencia.

Si eres víctima de acoso o comportamiento inapropiado o si tienes alguna otra preocupación, comunícate con uno de los organizadores o miembros de stuff inmediatamente.

Esperamos que los participantes sigan estas reglas en la conferencia y actividades relacionados con la conferencia.